1. 發票抓選邏輯? 應付? 實付? 內容? 

判斷有無: 客戶統編

公司地址電話統編

日期時間(印的當下為準)

產編-價格 總和 

-靠學長了, 我這邊應該沒了

3. 銷貨和寄賣都改成 email 搜尋客戶 D - 會扯到後台邏輯

4. 部門? 分店 v 改db現有資料即可

5. 圖片批次上傳 上傳那邊要修改一下

6. 寄賣該商品的客戶還寄賣了什們? 寄賣查詢介面 共同

7. 商品批量上傳 D 會扯到後台邏輯

8. 產編規則 : 部門別-流水編號 D 

9. 活動設定折扣率 D 會扯到後台邏輯

10. 銷貨自定折扣欄位 D 會扯到後台邏輯, 前端介面也要修改

11. 商品可以設定鎖死不打折  D 會扯到後台邏輯, 前端介面也要修改

12. 品牌-款式-花色 不綁, 打散 D 會扯到後台邏輯, 前端介面也要修改 (就...大刀闊斧的砍吧)

13. 到期日寄信通知 D ( 到期商品查看頁面 )

14. 進貨的邏輯，進貨訂單完成，但是可能有一個尚未上架的狀態 D 應該新增一個商品狀態即可

15. 多筆銷貨重整 -> 應該是新開一個可以快速刷件販賣的介面 ** -> 乾脆就把原本的介面淘汰了...

預設售價 = 產品售價, 付費方式: 現金, 刷卡兩種 應該是沒啥好改的, 資料改一下即可

16. 客戶搜尋出現bug ** 

order.custom.html.twig 的 script 有陷阱，當按完page 時會刷新 <input type="hidden" name="page" /> 的值，
這時如果先按了假設第五頁，之後再用電話查詢，query 會跑成 符合 "該電話的第五頁資料，自然就找不到東西了

v

17. 客戶寄賣出現bug **

listener 35行判斷order類型那邊錯誤了, 原因是寄賣商品被錯誤分類為販售型訂單, 已經更正

v

(D)表示和woojin 不同的地方

---------------------------------
1. 商品相關後設crud 介面
2. 商品進貨介面
3. 客戶crud 介面
4. 使用者crud 介面
5. 更好的權限管理


手動進貨, 批次上傳, 銷貨, 客戶crud, 查貨

整個站都用angular? 反正也用不到twig 啊, 應該沒問題吧@@?

使用者 com2923_com2923 已加入資料庫 com2923_reebonz.


--------- 2014-07-15 鬥誌 ----------

1. 匯出excel
2. 匯入excel批次上傳
3. 銷貨功能
4. 訂單及操作記錄呈現
5. 增加商品創建日期查詢 

-------------------------------------
1.
調貨->[web worker]調貨通知, 寄賣通知 , 把 header 寫成一個directive，每3分鐘問一次，
若有通知則顯示調貨 or 寄賣按鈕, 按下按鈕則前往待確認清單頁 v

3.
二次付費 v

a. 

->查詢訂單 v

->修改 v


9. 商品點開後載入訂單相關資訊 

( ope content see as ope memo )

v

4.
寄賣通知

調貨通知

5.
活動機制 *****

* 設置 api
* 設置 介面
* 活動 api
* 活動銷貨介面

2.
六大後設都改為  directive, 重複的一些方法可以寫成 service

ordersController 的result 區域也寫成 directive

7. 發票機串接(林先生)

8. meepshop 數量api

9. 客戶以及使用者增加分頁機制

10. 虛活動寄賣 x

11. 活動設定付款方式 *****

12. 折扣邏輯套入 *****

13. 定時下架排程套入

14. 批次修改上下架刪除回店 ****